萧哥哥你有什么事直说好了
萱儿年幼时
只能躲在你的身后寻求庇护
但是现在
也是时候轮到孤为哥哥挡风遮雨
揽下日月星辰了
不用这般严肃吧
你是凤傲天么
可别跟你那兄长学啊
萧哥哥十四年没见我
自然不知道萱儿这些年
经历了怎样的历练
掌握了怎样的手段啦
没事
既然萧哥哥回到了我的身边
所有的一切
日后萱儿都会慢慢讲给你听的
対萧哥哥
红绫仙姑她还好么
她好得很
有机会带你去见她
萱儿妹妹
你家辰哥哥回来啦
叶辰
这狗男主不是在冰牢里关着的吗
萧哥哥
你与叶辰在青岚宗的过节
萱儿大体了解了
你放心
孤绝不会给他好脸色的
我去这什么情况
就算我在叶萱儿童年对她有过救命之恩
但她对叶辰这个哥哥的感情
总不会出现问题吧
萱儿你看
哥哥沿途给你买了你最喜欢的芙蓉脆酥饼
萱儿妹妹
你你在千什么
这家伙可是将你哥哥我重伤断臂的大恶人啊
萱儿你
你退半步的动作是认真的吗
我是北川王世子
八十万北川军的真正主人
你的亲哥哥叶辰
你给我好好看清楚啊
叶世子
你此番千里而来
孤不拒你
有什么话便直说吧
休要动手动脚
萱儿你
我只是想碰你的手你就退后
他方才碰的可是你的脸
方才你对我说的话
还算数吗
萧哥哥指的是
萧哥哥什公都不要你为我做
我只需要
一个吻定笑
萧哥哥喜欢你萱儿
不
您对气运之子造成了一次重大打击
致使其气运值下降两千点
您获得天命反派奖励
天元焕神丹X1
您对水之法则的感悟大幅度提升了
当前百分之九十九点九九九
您掌握了二百三十七种水系法术本命神通
您的肉身衍生出了异位面的河神神格
这波奖励也太夸张了吧
神通法术都还好说
这个河神神格是什么鬼
这不是证道仙神之后才有的东西吗
不管么说
好罗是金色奖励
强就对了
萱儿
你好好看看这家伙是如何伤害你家兄长的
我就不信你一点不心痛
没想到传闻是真的
气运如你
竟真的被断臂了
是的萱儿
虽然为兄不清楚你到底受了什么蛊惑
但是正是你旁边这狡诈恶徒
将为兄害成现在这般模样
萱儿其实
萧哥哥无需多言
一切交给萱儿处理便是
叶辰
我与你同在叶家长大
儿时也确实蒙你照顾
加上父亲临终前曾托我
务必在你三年历练结束局
护你余生平安
孤允许你留在军中
待孤返回北境时
会命令王国最强大的巫医帮你断肢重生
萱儿
哥哥我这一生
视众生如无物
但唯有你我至死不负
如今叶家上下
被那大周女帝屠戮殆尽
就只有你我兄妹二人相拥取暖了
咱们得携手共进你明白吗
这事儿越想越不对劲啊
就算我童年跟萱儿结下了缘分
但她对叶辰的感情
不至于会变质啊
虽然原著狗作者为了让他俩相爱
设定了叶萱儿跟叶辰并非是亲生兄妹
但这件事
得后面叶辰的大美人母亲
北主妃出现才会公布
他们俩现在是不知道的啊
至死不负
叶辰
你可真是说得出口呢
莫非叶世子忘了
当年那名剑修刺客
三番两次袭击你不成
便转而潜入王府将孤绑走
你那时就在一旁
本可以高声呼救
却全程只顾着自己逃命
这便是你所说的
至死不负孤么
D
D.